# :muscle: Synthetic-data-generator-for-DEV
## :sparkles: Генератор синтетических данных 

### **Задание:** Сгенерировать "тестовые" ситнетические данные соглассно предложенной схеме данных и сохранить в файл в формате CSV с ииспользование Pyspark с целью тестирования срипта. 
### **Структура данных:** 
- id: Уникальный идентификатор.
- name: Случайное имя. Минимальное количество букв в имени - 5.
- email: Email, сгенерированный на основе имени. Обязательно должна быть @ и ru/com. city: Случайный город. Минимальное количество букв в городе - 7. 
- age: Случайный возраст. Минимальный возраст - 18. Максимальный возраст - 95.
- salary: Случайная зарплата. 
- registration_date: Дата регистрации, зависящая от возраста. Тут дата регистрации очевидна не должна быть меньше, чем значение в поле age.

## Критерии задания:
- Обязательно, используйте PySpark. Использование библиотеки Faker и тому подобных нежелательно. 
- Оптимизируйте выполнение приложения, если используете какие-то готовые словари. 
- Название получившегося файла должно быть в формате "текущий год-месяц-день-dev.csv". То есть каждый раз при каждодневном запуске файл будет с новым названием текущего запуска. 
- Обратите внимание, что допускаются и очень желательны значения NULL. Но не более 5 % от общего количества значений именно в этом столбце! То есть если строк в столбце 10, то количество NULL быть не должно!!! 
- Желательно отразить данную проверку в коде, но закомментировать ее. Никаких красных строк при запуске spark приложения в начале быть не должно.


## Заключение.
Данный генератор позволяет быстро и эфективно получить синтетические данные для тестирования аналитических скриптов. 
